It seems that tonight,
វាហាក់ដូចជាយប់នេះ,
we can only make do with it here.
យើងអាចធ្វើបានតែជាមួយវានៅទីនេះ។
That USB drive
ដ្រាយ USB នោះ។
is very important to you.
គឺសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
I wasn't sensible when I was young.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​យល់​ចិត្ត​កាល​ពី​ក្មេង។
How many years have you been locked up
ជាប់គុកប៉ុន្មានឆ្នាំ
because of a network virus?
ដោយសារតែមេរោគបណ្តាញ?
Go to jail.
ចូលគុក។
Everyone has a past.
មនុស្សគ្រប់រូបមានអតីតកាល។
But for some things,
ប៉ុន្តែសម្រាប់រឿងមួយចំនួន,
there's really no way to get over them.
ពិតជាគ្មានផ្លូវដើម្បីយកឈ្នះពួកគេ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
my mom was cheated by telecom
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបោកប្រាស់ដោយទូរគមនាគមន៍
and got into a car accident.
ហើយបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Although he was saved in the end,
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានសង្គ្រោះនៅទីបញ្ចប់
but because of his injuries,
ប៉ុន្តែដោយសារតែរបួសរបស់គាត់
Paralyzed.
ខ្វិន។
Did you catch
តើអ្នកចាប់
the swindler?
អ្នកបោក?
They are all abroad,
ពួកគេទាំងអស់នៅបរទេស
and they have never been brought to justice.
ហើយ​គេ​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​មក​កាត់​ទោស​ឡើយ។
When I got out of prison,
ពេលខ្ញុំចេញពីគុក
I put my mom in a rehabilitation center,
ខ្ញុំ​ដាក់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​នៅ​មណ្ឌល​ស្តារ​នីតិសម្បទា
I asked my friend to take care of me,
សុំមិត្តមើលថែខ្ញុំផង
and I came to Taimanda alone,
ហើយខ្ញុំបានមក Taimanda តែម្នាក់ឯង
To find out the truth.
ដើម្បីស្វែងរកការពិត។
In order to get more evidence
ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងបន្ថែម
of the fraud group,
នៃក្រុមបោកប្រាស់,
I deal with the black products here
ខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយផលិតផលខ្មៅនៅទីនេះ
almost every day,
ស្ទើរតែ​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ,
It's such a scary day.
វាជាថ្ងៃដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
I can't count how long it's been.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រាប់​បាន​ថា​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ទេ។
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
I put all the clues I found
ខ្ញុំដាក់តម្រុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
in that USB drive.
នៅក្នុងដ្រាយ USB នោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I really didn't mean it.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
There's nothing to say sorry about.
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយសុំទោសទេ។
You saved my life.
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
As long as I'm alive,
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
I'll keep looking into it.
ខ្ញុំនឹងបន្តរកមើលវា។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Why did you come to Taimanda?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Taimanda?
It's easy to say,
វាងាយស្រួលនិយាយ,
How much
ប៉ុន្មាន
will the surgery cost?
តើការវះកាត់នឹងត្រូវចំណាយទេ?
No matter how much it costs, it has to be treated.
មិន​ថា​ចំណាយ​អស់​ប៉ុន្មាន​ក៏​ត្រូវ​ព្យាបាល​ដែរ។
Old Madam is old enough,
លោកជំទាវ ចាស់ហើយ
why do you have to suffer that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​នោះ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Yes.
បាទ។
It's too dangerous.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
It's enough
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
at such an old age.
នៅអាយុចាស់បែបនេះ។
Without the surgery,
ដោយគ្មានការវះកាត់,
are you going to watch grandma die here?
ទៅមើលយាយស្លាប់នៅទីនេះទេ?
When grandma was sick and needed money,
ពេលយាយឈឺ ត្រូវការលុយ
I came to the casino here as a Dutch official.
ខ្ញុំបានមកកាស៊ីណូនៅទីនេះក្នុងនាមជាមន្ត្រីហូឡង់។
Uncle, where are we?
ពូ តើយើងនៅឯណា?
Uncle, where are we going?
ពូ តើយើងទៅណា?
Do you still want to earn money?
តើអ្នកនៅតែចង់រកលុយទេ?
You still want to treat your grandma. If you don't go in,
អ្នកនៅតែចង់ព្យាបាលជីដូនរបស់អ្នក។  បើមិនចូលទេ
don't talk too much.
កុំនិយាយច្រើនពេក។
One more round.
មួយជុំទៀត។
You can do it today.
អ្នកអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ។
You can wait here.
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
I'll go find someone. Can you
ខ្ញុំនឹងទៅរកនរណាម្នាក់។  តើអ្នកអាច
afford it? Number one,
មានលទ្ធភាព?  លេខ​មួយ,
number one, number one.
លេខមួយ លេខមួយ។
Come on, come on.
សូមអញ្ជើញមក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're the one
អ្នកគឺជាម្នាក់
who cheated on me, right?
អ្នកណាបោកខ្ញុំ?
I didn't cheat.
ខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់ទេ។
I'm sure I'll win this round.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងឈ្នះជុំនេះ។
Why did you arrest me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
Three sides, three sides, three sides, three sides,
បី​ជ្រុង បី​ជ្រុង បី​ជ្រុង។
three sides, three sides,
បីភាគី, បីភាគី,
We won.
យើងបានឈ្នះ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Here you go too.
នៅទីនេះអ្នកទៅដែរ។
Hurry up. Why are you still
ប្រញាប់​ឡើង។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
standing there?
ឈរនៅទីនោះ?
Meet Sister Zhan with me.
ជួបបងស្រី Zhan ជាមួយខ្ញុំ។
Sister Zhan,
បងស្រី Zhan
this is my niece,
នេះជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
My family is so poor.
គ្រួសារខ្ញុំក្រណាស់។
That's why I brought it to you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននាំវាមកអ្នក។
I want to find a way out for her.
ខ្ញុំចង់រកផ្លូវចេញសម្រាប់នាង។
Mouton,
មូតុន
it's better to call someone
វាជាការប្រសើរក្នុងការហៅទៅនរណាម្នាក់
Sister Zhan,
បងស្រី Zhan
look,
មើល,
I always think of you for any good things here.
ខ្ញុំតែងតែគិតពីអ្នកចំពោះរឿងល្អៗនៅទីនេះ។
You should go
អ្នក​គួរតែ​ទៅ
and play, too.
និងលេងផងដែរ។
It's my treat today.
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Listen to Sister Zhan.
ស្តាប់បងស្រី Zhan ។
She's pretty handsome.
នាងស្អាតណាស់។
Have you ever been a Dutch official before?
តើអ្នកធ្លាប់ជាមន្ត្រីហូឡង់ពីមុនទេ?
But I can learn.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរៀនបាន។
I have a good memory. I'm a fast learner.
ខ្ញុំមានការចងចាំល្អ។  ខ្ញុំជាអ្នករៀនលឿន។
I won't hold you back.
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់អ្នកមកវិញទេ។
Sister Zhan,
បងស្រី Zhan
please give me a chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
I really need this job.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការការងារនេះ។
Okay,
យល់ព្រម,
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Why didn't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
tell me in advance when you came?
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុនថាអ្នកមកនៅពេលណា?
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Mouton. Come here,
មូតុន។  មក​នេះ,
Treat him well.
ព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អ។
Grandma's medical expenses
ថ្លៃព្យាបាលរបស់ជីដូន
will be settled.
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
General,
ទូទៅ,
these days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
Mouton will be in charge of receiving you.
Mouton នឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងការទទួលអ្នក។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Eat, drink and have fun. Let me know
ញ៉ាំ ផឹក និងរីករាយ។  ឱ្យខ្ញុំដឹង
if you need anything.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Moutong.
មូតុង។
You're luckier than me.
អ្នកមានសំណាងជាងខ្ញុំ។
At least you have a family.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានគ្រួសារ។
When Grandma left,
ពេលលោកយាយចាកចេញ
I didn't even see her for the last time.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងជាលើកចុងក្រោយទេ។
She only left me this.
នាង​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
I just went out to check it out.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចេញ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
There's no one left.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅសល់ទេ។
We should be safe now.
យើងគួរតែមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
Where are we going now?
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ?
Let's
តោះ
go back first.
ត្រឡប់ទៅមុន។
Go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
The most dangerous place
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
is the safest place.
គឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
They've already looked for us.
ពួកគេបានស្វែងរកយើងរួចហើយ។
I think in a short time,
ខ្ញុំគិតថាក្នុងរយៈពេលខ្លី
they won't come back either.
ពួកគេក៏មិនត្រលប់មកវិញដែរ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we really don't know where to go.
យើងពិតជាមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ។
Okay,
យល់ព្រម,
Then let's go back.
អញ្ចឹងតោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
This is where Chen Mo and I study.
នេះជាកន្លែងដែល Chen Mo និងខ្ញុំសិក្សា។
Those who can go to school here,
អ្នកដែលអាចទៅសាលារៀននៅទីនេះ,
many of them will be
ពួកគេជាច្រើននឹងត្រូវបាន
mainstays in the Internet industry in the future.
ឈានមុខគេនៅក្នុងឧស្សាហកម្មអ៊ីនធឺណិតនាពេលអនាគត។
Qinhuai,
ឈីនហួយ
I thought you were bringing me here.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
What good place?
កន្លែងណាល្អ?
Then you turned around
បន្ទាប់មកអ្នកបានងាក
and called me illiterate, right?
ហើយហៅខ្ញុំថាមិនចេះអក្សរមែនទេ?
Are you okay, bro?
សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Chen Mo and I
Chen Mo និងខ្ញុំ
spent four years here.
បានចំណាយពេលបួនឆ្នាំនៅទីនេះ។
Every day, we dream that
ជារៀងរាល់ថ្ងៃយើងសុបិនបែបនេះ
one day, we can use our technology,
ថ្ងៃណាមួយយើងអាចប្រើបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង
You can do your best
អ្នកអាចធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
in this society.
នៅក្នុងសង្គមនេះ។
But superb technology is like a knife,
ប៉ុន្តែបច្ចេកវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យគឺដូចជាកាំបិត
we are just knife holders,
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកកាន់កាំបិត
If this knife
ប្រសិនបើកាំបិតនេះ។
doesn't work well,
មិនដំណើរការល្អ,
It's very likely that you'll cut yourself.
វាទំនងណាស់ដែលអ្នកនឹងកាត់ខ្លួនឯង។
He even hurt a lot of innocent people.
គាត់​ថែម​ទាំង​ធ្វើ​បាប​ប្រជាជន​ស្លូតត្រង់​ជា​ច្រើន​នាក់​ទៀត​ផង។
But it's not about the knife.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនអំពីកាំបិតទេ។
It's the right or wrong choice.
វាជាជម្រើសត្រូវ ឬខុស។
If you use it to do good,
បើប្រើធ្វើល្អ
even if you cut yourself,
ទោះបីជាអ្នកកាត់ខ្លួនឯងក៏ដោយ
That's also a kind of growth,
នោះក៏ជាប្រភេទនៃការលូតលាស់
right?
មែនទេ?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
how could you make such a choice today?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
Actually, I admire you.
តាមពិតខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
Appreciate what?
សរសើរអ្វី?
In our line of work,
នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង,
we face
យើងប្រឈមមុខ
all kinds of temptations
ការល្បួងគ្រប់ប្រភេទ
every day,
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ,
As long as you taste it, there will be sweetness,
ឲ្យតែបានភ្លក់វា នឹងមានរសជាតិផ្អែម
and if you don't have a sense of justice in your heart,
ហើយ​បើ​អ្នក​មិន​មាន​យុត្តិធម៌​ក្នុង​ចិត្ត
Then I really can't resist it.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទប់ទល់នឹងវាបានទេ។
Over the years,
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
I've seen too many white hats.
ខ្ញុំបានឃើញមួកពណ៌សច្រើនពេក។
It just turned dark like this.
វាប្រែជាងងឹតដូចនេះ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
In your choice,
នៅក្នុងជម្រើសរបស់អ្នក,
there is a very simple sense of justice,
មានភាពសាមញ្ញនៃយុត្តិធម៌
Your skills,
ជំនាញរបស់អ្នក,
your brain,
ខួរក្បាលរបស់អ្នក,
And your most important sense of justice,
និងអារម្មណ៍យុត្តិធម៌បំផុតរបស់អ្នក
is no worse than anyone else here.
វាមិនអាក្រក់ជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ។
That's why I think highly of you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
Really?
ពិតទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Have some confidence in yourself, okay?
មានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងខ្លះទេ?
No,
ទេ
I was trying to comfort you,
ខ្ញុំបានព្យាយាមលួងលោមអ្នក,
Why are you encouraging me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ?
Now that you've figured it out,
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​យល់​ឃើញ​ហើយ
let's go.
តោះ​ទៅ។
Why is your school so far away?
ហេតុអ្វីបានជាសាលារបស់អ្នកនៅឆ្ងាយ?
You have to take so many stops,
អ្នកត្រូវឈប់ច្រើន,
what do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Cultivating talents requires more and more
ការ​បណ្ដុះ​ទេពកោសល្យ​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ច្រើន​ឡើង
ambience.
បរិយាកាស។
The less you are affected by the outside world.
អ្នក​ទទួល​រង​ឥទ្ធិពល​តិច​ជាង​ពិភព​ខាង​ក្រៅ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
You,
អ្នក
Excuse me,
អត់ទោស,
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Pedestrians, please be careful.
អ្នកថ្មើរជើងសូមប្រយ័ត្ន។
Yes, just this car
បាទ មានតែឡាននេះទេ។
and this one,
ហើយមួយនេះ
At such a young age,
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ,
I'm sorry. I'm going
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ
to check my phone. Sorry.
ដើម្បីពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។  សុំទោស។
When there is an old man by your side,
ពេលមានមនុស្សចាស់នៅក្បែរអូន
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Please sit here.
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
I'll get off the passenger
ខ្ញុំនឹងចុះពីអ្នកដំណើរ
with the baby at the next stop,
ជាមួយទារកនៅចំណតបន្ទាប់
Please give up your seat in time.
សូម​លះបង់​កន្លែង​អង្គុយ​ទាន់​ពេល។
We would like to express our heartfelt thanks.
យើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
The next stop is Yaoxing Park Station.
ចំណតបន្ទាប់គឺស្ថានីយ៍ Yaoxing Park ។
Why is it so hard to get into the city?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​ចូល​ក្រុង?
If you bring the company here,
ប្រសិនបើអ្នកនាំក្រុមហ៊ុនមកទីនេះ
I'm sure I can concentrate on my work.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើការងាររបស់ខ្ញុំ។
Don't tell me.
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
You made
អ្នក​បាន​ធ្វើ
a very constructive suggestion.
ការណែនាំដ៏ស្ថាបនា។
Okay, I'll think about it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
I'm just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
You took it seriously.
អ្នកបានយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
If you can really move the company here,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចផ្លាស់ទីក្រុមហ៊ុននៅទីនេះ
I'm sure I'll be the first to resign.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ដែល​លាលែង​ពី​តំណែង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
He touched my butt. He was sneaking around
គាត់បានប៉ះគូទរបស់ខ្ញុំ។  គាត់​កំពុង​លួច​មើល
before he got in the car.
មុនពេលគាត់ចូលឡាន។
I don't know what he wants.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់បានអ្វីទេ។
Colored Wolf,
ចចកពណ៌,
take a picture of him.
ថតរូបគាត់។
Pervert.
ខុស។
I didn't touch it.
ខ្ញុំមិនបានប៉ះវាទេ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
Stop slinging mud at me!
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ!
If not you, who are you?
បើមិនមែនអ្នក តើអ្នកជានរណា?
Stop recording. Stop recording.
ឈប់ថត។  ឈប់ថត។
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Touch her butt.
ប៉ះគូទរបស់នាង។
I didn't. I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។  ខ្ញុំមិនបាន។
Are you idle?
តើអ្នកទំនេរទេ?
Why did you kill him with one bite?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់ដោយខាំមួយ?
I touched your butt.
ខ្ញុំបានប៉ះគូទរបស់អ្នក។
Isn't it you?
មែនទេ?
Oh my god, I … Why did I touch your
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ទូលបង្គំ… ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប៉ះអ្នក។
butt?
គូទ?
I have my own butt.
ខ្ញុំមានគូទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Even if I touch him, I won't touch you.
បើ​ខ្ញុំ​ប៉ះ​គាត់ ខ្ញុំ​មិន​ប៉ះ​អ្នក​ទេ។
Then go touch him.
បន្ទាប់មកទៅប៉ះគាត់។
Me,
ខ្ញុំ
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
you think of this place as a vegetable market?
តើអ្នកគិតថាកន្លែងនេះជាផ្សារបន្លែមែនទេ?
-Tell me. -No.
-ប្រាប់​ខ្ញុំ។  - ទេ។
No. It's not a police officer.
ទេ វាមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
Can we adjust the surveillance footage?
តើ​យើង​អាច​កែ​សម្រួល​វីដេអូ​ឃ្លាំមើល​បាន​ទេ?
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
I'm not a hooligan.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សក្បត់ទេ។
Sir, don't listen to him.
លោកម្ចាស់ កុំស្តាប់គាត់។
This guy
បុរសម្នាក់នេះ។
What should I do? I
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  I
must be a recidivist.
ត្រូវតែជាអ្នកទទួល។
How can you talk like that?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
Do you know each other
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
before? No.
មុន?  ទេ
But one of my sisters
ប៉ុន្តែបងស្រីរបស់ខ្ញុំម្នាក់
was touched before.
ត្រូវបានប៉ះពីមុន។
It's at this time. This bus … No, no. What does that have to do with
គឺនៅពេលនេះ។  ឡានក្រុងនេះ… ទេ ទេ។  តើវាទាក់ទងនឹងអ្វី
me?
ខ្ញុំ?
I finally caught him today.
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់បានថ្ងៃនេះ។
Otherwise, how many girls will there be in the future?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ទៅ​ថ្ងៃ​មុខ​មាន​ស្រី​ប៉ុន្មាន​នាក់?
I'll be harmed by you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នក។
You have to pay attention to evidence.
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើភស្តុតាង។
Or I'll sue you for defamation.
ឬខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
I don't know if you touched me or not.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកប៉ះខ្ញុំឬអត់ទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'll sue you for defamation.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
What does it have to do with you?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
Stop talking.
ឈប់​និយាយ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Sir,
លោកម្ចាស់
they must be working together.
ពួកគេត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
He covered for him.
គាត់បានគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់។
Enough, enough. Stop talking.
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។  ឈប់​និយាយ។
Now my colleague has gone to check the surveillance footage.
ឥឡូវ​នេះ សហសេវិក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​ឃ្លាំ​មើល។
Please cooperate with my investigation, okay?
សូម​សហការ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​ខ្ញុំ តើ​មិន​អី​ទេ?
Name?
ឈ្មោះ?
When we get back,
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ,
This phone is turned on 24 hours a day,
ទូរស័ព្ទនេះត្រូវបានបើក 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ,
waiting for my message.
រង់ចាំសាររបស់ខ្ញុំ។
I'll find out for you.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសម្រាប់អ្នក។
All right. Let's go.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  តោះ​ទៅ។
What are you doing now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'll do it. I'll do it. What's wrong?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Meimei, the mediation
Meimei ការសម្របសម្រួល
is over. You rascal, just wait.
ចប់ហើយ។  អ្នកឆ្កួត ចាំមើល។
You're crazy.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Do you think this kind of person is insane?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សប្រភេទនេះឆ្កួតទេ?
Actually, it's all because
តាមពិតទៅ វាគឺដោយសារតែ
you're so easy to be misunderstood.
អ្នកងាយយល់ខុសណាស់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You won't die if you say less.
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយតិច។
This man is so embarrassing.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ខ្មាស​គេ​ណាស់​។
How could there be such a person?
ម៉េច​ក៏​មាន​មនុស្ស​បែប​នេះ?
Look, look, look. There's gossip again.
មើល មើល មើល។  មានការនិយាយដើមម្តងទៀត។
You look like a scumbag.
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
Pervert! Pervert.
វង្វេង!  ខុស។
This must be
នេះត្រូវតែជា
the Black Net Security Company.
ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ Black Net ។
Continue to incite public opinion.
បន្ត​ញុះញង់​មតិ​សាធារណៈ។
Let's just say that Kaihang Net An is a black-hearted company.
ឧបមាថា កៃហង ណេតអាន ជាក្រុមហ៊ុនចិត្តខ្មៅ។
Send me the entry of the pervert Qin Huai
ផ្ញើ​ការ​ចូល​របស់ Qin Huai ដែល​ធ្វើ​ខុស​មក​ខ្ញុំ
on the hot searches.
នៅលើការស្វែងរកក្តៅ។
Qin Huai,
ឈីនហួយ
I finally got the chance this time.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស​លើក​នេះ។
I want you to have a taste of internet violence.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​រសជាតិ​នៃ​អំពើ​ហិង្សា​អ៊ីនធឺណិត។
This kind of person also deserves to be a net security,
មនុស្សប្រភេទនេះក៏សមជាសន្តិសុខសុទ្ធដែរ
open up the net security
បើកសុវត្ថិភាពសុទ្ធ
Sisters, don't be afraid.
បងប្អូនស្រីកុំខ្លាចអី។
You have to apologize publicly,
អ្នកត្រូវតែសុំទោសជាសាធារណៈ
stand up bravely, and the evil will not suppress the good,
ចូរ​ក្រោក​ឡើង​ដោយ​ក្លាហាន ហើយ​អំពើ​អាក្រក់​នឹង​មិន​បង្ក្រាប​អំពើ​ល្អ​ឡើយ
How many victims are there?
តើមានជនរងគ្រោះប៉ុន្មាននាក់?
Qin Huai, come out?
Qin Huai ចេញមក?
This is it.
នេះគឺជាវា។
Come out.
ចេញ​មក។
If you have the ability to stand up,
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពក្រោកឈរ។
you dare to do it but don't dare to do it.
អ្នកហ៊ានធ្វើ តែមិនហ៊ានធ្វើ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
You don't know,
អ្នកមិនដឹងទេ
Wu Yangyang downstairs is surrounded by
Wu Yang ជាន់ក្រោមត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយ
a bunch of people. It's so ugly to talk.
ហ្វូងមនុស្ស។  វាអាក្រក់ណាស់ក្នុងការនិយាយ។
When I answered the phone just now,
ពេល​ខ្ញុំ​លើក​ទូរស័ព្ទ​ឥឡូវ
these people are not good enough.
មនុស្សទាំងនេះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
The company's homepage has also fallen.
គេហទំព័ររបស់ក្រុមហ៊ុនក៏បានធ្លាក់ចុះផងដែរ។
It's all about scolding Qin Huai,
វាទាំងអស់អំពីការស្តីបន្ទោស Qin Huai,
and boycotting the company.
និងធ្វើពហិការក្រុមហ៊ុន។
They're crazy.
ពួកគេឆ្កួត។
They're completely crazy.
ពួកគេឆ្កួតទាំងស្រុង។
They are just netizens.
ពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតប៉ុណ្ណោះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Then what am I?
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាអ្វី?
You're a bus pervert
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខុស​ឡានក្រុង
who hangs out on the internet,
អ្នកណាដើរលេងតាមអ៊ីនធឺណិត
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
My hand
ដៃ​ខ្ញុំ
didn't touch her at all.
មិនបានប៉ះនាងទាល់តែសោះ។
Take it easy. Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។  បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
As a person
ជាមនុស្សម្នាក់
who works in cyber security,
ដែលធ្វើការនៅក្នុងសន្តិសុខអ៊ីនធឺណិត,
But now there's no way to prove his innocence.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គ្មាន​វិធី​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​គាត់​ទេ។
Is it pathetic?
គួរអោយអាណិតទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Me,
ខ្ញុំ
Stop it. Deduct the money.
បញ្ឈប់​វា។  ដកប្រាក់។
Deduct the money.
ដកប្រាក់។
If you deduct more money,
ប្រសិនបើអ្នកដកប្រាក់បន្ថែម
you'll easily lose our little Huaihuai,
អ្នកនឹងបាត់បង់ Huaihuai តូចរបស់យើងយ៉ាងងាយស្រួល
Did you really not
តើអ្នកពិតជាមិនបាន
touch her butt?
ប៉ះគូទរបស់នាង?
All right, all right.
មិនអីទេ!
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm embarrassed. Okay,
ខ្ញំ​ុ​ខ្មា​ស់។  យល់ព្រម,
okay.
យល់ព្រម។
Why are you embarrassed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់?
Why should I be embarrassed?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្មាសគេ?
Ms. Ding,
អ្នកស្រី ឌីង
that's who I am to you,
នោះគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
isn't it?
មែនទេ?
No, no,
Nerd,
I'll keep my voice down. Be good. Keep your voice down.
ខ្ញុំនឹងរក្សាសំឡេងរបស់ខ្ញុំ។  ជា​ការ​ល្អ។  រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
Oh no.
អូ​ទេ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
There are visual differences in the photos,
មានភាពខុសគ្នាដែលមើលឃើញនៅក្នុងរូបថត,
when you look at them at first glance,
នៅពេលអ្នកមើលពួកគេនៅ glance ដំបូង,
I really thought Huai Huai
ខ្ញុំពិតជាគិតថា ហួយ ហួយ
was touching her butt.
កំពុងប៉ះគូទរបស់នាង។
You don't have to say that.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយនោះទេ។
So all the men present at that time,
ដូច្នេះ បុរសទាំងអស់ដែលមានវត្តមាននៅពេលនោះ
could have reached out.
អាចឈានដល់។
You don't have to say that.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយនោះទេ។
So,
ដូច្នេះ
as long as we find
ដរាបណាយើងរកឃើញ
the real bus pervert.
ឡានក្រុងពិតប្រាកដដែលបង្ខូច។
You can clear Huai Huai's name.
អ្នក​អាច​ជម្រះ​ឈ្មោះ​របស់ Huai Huai ។
I'm not being sarcastic.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមាថ​ទេ។
Boss, don't deduct my money.
ចៅហ្វាយ​កុំ​ដក​លុយ​ខ្ញុំ។
This kind of person
មនុស្សប្រភេទនេះ។
is worse than a thief.
អាក្រក់ជាងចោរទៅទៀត។
We're not going to catch him.
យើងនឹងមិនចាប់គាត់ទេ។
Right?
មែនទេ?
Others may not be able to.
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនអាច។
But I
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
have my own unique skill.
មានជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Give me
ឱ្យ​ខ្ញុំ
the car. Pedestrians, be careful.
ឡាន។  អ្នកថ្មើរជើងសូមប្រយ័ត្ន។
Ms. Ding,
អ្នកស្រី ឌីង
let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
Zhou You,
Zhou You,
he's so unreliable.
គាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
He summoned me here early in the morning,
គាត់បានហៅខ្ញុំមកទីនេះតាំងពីព្រលឹម។
saying that he could find evidence for Qinhuai?
និយាយថាគាត់អាចរកភស្តុតាងសម្រាប់ Qinhuai?
And you left me alone
ហើយអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
at the bus stop,
នៅចំណតឡានក្រុង
If I trust him one more time,
បើខ្ញុំទុកចិត្តគាត់ម្តងទៀត
I'll be a dog.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្កែ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Zhou You,
Zhou You,
You,
អ្នក
Zhou Zhou.
ចូវចូវ។
Brother and sister
បង​ប្អូន​ប្រុស​ស្រី
are very open-minded,
មានចិត្តទូលាយណាស់,
Very tolerant,
អធ្យាស្រ័យណាស់,
I think you can wear
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចពាក់បាន។
whatever clothes you want to go out.
សម្លៀកបំពាក់អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅ។
I will respect and support you.
ខ្ញុំនឹងគោរព និងគាំទ្រអ្នក។
I was so surprised
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
just now.
ឥឡូវនេះ។
Don't make a fuss, Tang Lin.
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ, Tang Lin ។
This is role-playing, okay?
នេះ​ជា​ការ​លេង​តួ​ទេ​?
Aren't we here to catch that pervert?
តើ​យើង​មិន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ចាប់​ជន​ទុច្ចរិត​នោះ​ទេ?
I don't usually dress like this, okay?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់បែបនេះទេ?
How are you going to catch it when you're dressed like this?
តើអ្នកនឹងចាប់វាដោយរបៀបណាពេលអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Please pay attention to
សូមយកចិត្តទុកដាក់
the safety of vehicles and pedestrians later.
សុវត្ថិភាពយានយន្ត និងអ្នកថ្មើរជើងនៅពេលក្រោយ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Really?
ពិតទេ?
Please hold on to the start of the car.
សូមរង់ចាំការចាប់ផ្តើមរថយន្ត។
The Arts and Sports Center North Station
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ និងកីឡា ស្ថានីយ៍ខាងជើង
is here. Please get off at the back door.
នៅ​ទីនេះ។  សូមចុះពីទ្វារក្រោយ។
Please hold on to the start of the car.
សូមរង់ចាំការចាប់ផ្តើមរថយន្ត។
The station ahead is
ស្ថានីយ៍ខាងមុខគឺ
Jiahe Plaza North Station.
ស្ថានីយ៍ Jiahe Plaza North ។
Please get off at the back door.
សូមចុះពីទ្វារក្រោយ។
Women,
ស្ត្រី
Women.
ស្ត្រី។
Excuse me. Let's get off.
អត់ទោស។  តោះចុះ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Please sit tight and hold on to the start of the car.
សូម​អង្គុយ​ឲ្យ​ជិត ហើយ​សង្កត់​លើ​ការចាប់ផ្តើម​រថយន្ត។
When you are surrounded by old, weak, pregnant,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយចាស់, ខ្សោយ, មានផ្ទៃពោះ,
disabled passengers with children,
អ្នកដំណើរពិការជាមួយកុមារ,
Please give up your seat in time.
សូម​លះបង់​កន្លែង​អង្គុយ​ទាន់​ពេល។
We would like to express our heartfelt thanks.
យើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
The next stop is Yaoxing Park Station.
ចំណតបន្ទាប់គឺស្ថានីយ៍ Yaoxing Park ។
The bus starts.
ឡានក្រុងចាប់ផ្តើម។
Pedestrians, please be careful.
អ្នកថ្មើរជើងសូមប្រយ័ត្ន។
Don't litter in public.
កុំចោលសំរាមនៅទីសាធារណៈ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
The man behind you,
បុរសនៅពីក្រោយអ្នក,
don't look at him.
កុំមើលគាត់។
He's about to get started.
គាត់ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Do you want to make an appointment?
តើអ្នកចង់ធ្វើការណាត់ជួបទេ?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
He's so bold.
គាត់ក្លាហានណាស់។
Touching someone's butt
ប៉ះគូទរបស់នរណាម្នាក់
in broad daylight,
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ,
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Do you have any evidence to say that
តើ​អ្នក​មាន​ភ័ស្តុតាង​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​នោះ​ទេ​
I touched you? You're blind. I've recorded it.
ខ្ញុំបានប៉ះអ្នក?  អ្នកពិការភ្នែក។  ខ្ញុំបានកត់ត្រាវា។
Pervert.
ខុស។
Let go,
តោះ​ទៅ,
Driver.
អ្នកបើកបរ។
Please take us to the police station.
សូមនាំពួកយើងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
It won't erase,
វានឹងមិនលុប,
A few
ពីរ​ឬ​បី
All of them.
ទាំងអស់គ្នា។
This time and the last harassment incident,
លើក​នេះ​និង​ឧប្បត្តិហេតុ​បៀតបៀន​ចុងក្រោយ
it was all done by that guy alone.
វាត្រូវបានធ្វើដោយបុរសនោះតែម្នាក់ឯង។
You can go back now.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Look, I told you,
មើល, ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
Huai Huai didn't do it.
Huai Huai មិនបានធ្វើវាទេ។
Why don't you apologize to him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំទោសគាត់?
Did you erase it?
តើអ្នកបានលុបវាទេ?
Mr. Qin,
លោក Qin
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I know about this.
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះ។
It had a big impact on you.
វា​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​លើ​អ្នក។
I solemnly apologize to you.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងឱឡារិកចំពោះអ្នក។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Alright,
មិនអីទេ
Miss Chen, get up.
កញ្ញា Chen ក្រោកឡើង។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I'm really sorry. I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។  ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Okay,
យល់ព្រម,
Don't blame yourself too much.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងច្រើនពេក។
Our boss is so tolerant,
ចៅហ្វាយយើងអត់អោន
generous and handsome.
សប្បុរសនិងស្រស់ស្អាត។
I'm sure I'll forgive you.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
Right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
That's the end of the story.
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
-It's okay. -I'll walk you out.
-វា​មិន​អី​ទេ។  - ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
Let me see you off.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What?
អ្វី?
Say it again. I didn't hear you clearly.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។  ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកច្បាស់ទេ។
Shout it out loud.
ស្រែកឱ្យខ្លាំង។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did you hear me clearly?
តើអ្នកឮខ្ញុំច្បាស់ទេ?
Sir, I want to call the police.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Someone touched my butt,
នរណាម្នាក់បានប៉ះគូទរបស់ខ្ញុំ,
Officer Chen Someone,
មន្ត្រី Chen Someone,
Officer Chen,
មន្ត្រី Chen
Really?
ពិតទេ?
No, no.
Nerd ។
The boss is not young
ចៅហ្វាយមិនក្មេងទេ។
anymore. What's the surprise?
ទៀតហើយ។  តើមានអ្វីភ្ញាក់ផ្អើល?
You're so secretive.
អ្នកពិតជាសម្ងាត់ណាស់។
I've always kept a low profile,
ខ្ញុំតែងតែរក្សាទម្រង់ទាប
I don't like surprises.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Come and take a look.
មកមើល។
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
on your safe return.
នៅលើការត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
Xiqing boss
ចៅហ្វាយស៊ីឈីង
got his revenge.
បានទទួលការសងសឹករបស់គាត់។
Why is there no horizontal approval?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានការអនុម័តផ្តេក?
Yes
បាទ
Promotion and salary
ការលើកកម្ពស់និងប្រាក់ខែ
increase. Applause.
កើនឡើង។  ទះដៃ។
And I think,
ហើយខ្ញុំគិតថា
this time, thanks to our brother.
លើកនេះ អរគុណបងប្រុស។
To stand up for the boss,
ដើម្បីក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ចៅហ្វាយ,
I suggest,
ខ្ញុំសូមណែនាំ
Everyone will croak for him again.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​វាយ​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
Thank you
សូមអរគុណ
for keeping it easy.
ដើម្បីរក្សាវាឱ្យងាយស្រួល។
After the celebration,
បន្ទាប់ពីការប្រារព្ធពិធី,
I have bad news to announce.
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់ដើម្បីប្រកាស។
Boss,
ថៅកែ
this time because of your trouble,
លើកនេះដោយសារតែបញ្ហារបស់អ្នក
Our company's reputation
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
has plummeted.
បានធ្លាក់ចុះ។
We don't have any business anymore.
យើងមិនមានអាជីវកម្មទៀតទេ។
Mr. Qin,
លោក Qin
what's your opinion on this matter?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?
This … This is the end?
នេះ… ចប់ហើយឬនៅ?
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
All right, sue them.
មិនអីទេ ប្តឹងពួកគេ។
Right?
មែនទេ?
But anyone who is brainless,
ប៉ុន្តែអ្នកណាដែលគ្មានខួរក្បាល
who rises to a personality insult,
ដែល​ងើប​ឡើង​ទៅ​នឹង​ការ​ប្រមាថ​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ
For personal attacks,
សម្រាប់ការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួន,
one counts as one.
មួយរាប់ថាជាមួយ។
Find them out one by one and pay for them.
ស្វែងរកពួកគេម្តងមួយៗ ហើយបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
Yes. Pay for it.
បាទ។  បង់សម្រាប់វា។
Your coffee.
កាហ្វេរបស់អ្នក។
-Okay. -Thank you. -Two lattes.
-យល់ព្រម។  - សូមអរគុណ។  - ឡាតេពីរ។
One cup
មួយពែង
is enough.
គឺ​គ្រប់គ្រាន់។
Okay.
យល់ព្រម។
Where's the post?
ប្រកាសនៅឯណា?
Delete all of them for you.
លុបពួកវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
I saw it a long time ago.
ខ្ញុំបានឃើញវាយូរមកហើយ។
Where are the people who hacked you?
តើ​មនុស្ស​ដែល​លួច​អ្នក​ទៅ​ណា?
It's basically a zombie.
វាជាមូលដ្ឋានខ្មោចឆៅ។
The point is who would use the Zombie
ចំណុចសំខាន់គឺអ្នកណានឹងប្រើ Zombie
to hack such a selfless person like me,
លួចមើលមនុស្សអាត្មានិយមដូចខ្ញុំ
What about a cute and charming law-abiding citizen?
ចុះ​ពលរដ្ឋ​ដែល​គោរព​ច្បាប់​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ម្នាក់​នោះ​វិញ?
That's a lot.
នោះច្រើនណាស់។
Let me count it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរាប់វាសម្រាប់អ្នក។
All right, stop counting.
មិនអីទេ ឈប់រាប់។
You can find someone to check the post
អ្នកអាចស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីពិនិត្យមើលការបង្ហោះ
even if you delete it.
ទោះបីជាអ្នកលុបវាចោលក៏ដោយ។
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Wuqi,
វូឈី
what's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
585960. Let's talk about it
585960. ចូរនិយាយអំពីវា។
tomorrow after work.
ថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Don't go.
កុំទៅ។
Raw coconut latte,
ឡាតេដូងឆៅ,
don't regret it if you don't drink it.
កុំស្ដាយក្រោយបើមិនផឹក។
Go home and drink some cold water.
ទៅផ្ទះហើយផឹកទឹកត្រជាក់។
Mr. Xu wants to see me,
លោក Xu ចង់ជួបខ្ញុំ
what's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
He really didn't say anything,
គាត់ពិតជាមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
but he seems quite satisfied
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាពេញចិត្តណាស់។
after reading
បន្ទាប់ពីអាន
the user feedback report of Huyun recently.
របាយការណ៍មតិអ្នកប្រើរបស់ Huyun ថ្មីៗនេះ។
So I assumed irresponsibly,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សន្មត​ដោយ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
that you might receive good news.
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចទទួលបានដំណឹងល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come in,
ចូលមក
Mr. Xu,
លោក Xu
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Do you want some coffee?
ចង់បានកាហ្វេទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I've read the latest technical report of Huyun,
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍បច្ចេកទេសចុងក្រោយបង្អស់របស់ Huyun
and I think the technical department did a good job this time,
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ផ្នែក​បច្ចេកទេស​ធ្វើ​បាន​ល្អ​លើក​នេះ
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's directly related to your efforts.
វាទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទៅនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
That's what I should do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
I have a contract here.
ខ្ញុំមានកិច្ចសន្យានៅទីនេះ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
To put it simply,
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
this is a long-term contract,
នេះគឺជាកិច្ចសន្យារយៈពេលវែង
If you plan to
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោង
continue working for Hu Forced Company.
បន្តធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន Hu Forced ។
Not only can you get options,
មិនត្រឹមតែអ្នកអាចទទួលបានជម្រើស,
but you'll also get a generous bonus every year.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏នឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ដ៏សប្បុរសជារៀងរាល់ឆ្នាំផងដែរ។
Ten years.
ដប់​ឆ្នាំ។
Deep binding,
ការចងយ៉ាងជ្រៅ,
this is also for the benefit
នេះក៏ជាផលប្រយោជន៍ផងដែរ។
of both you and the company.
ទាំងអ្នក និងក្រុមហ៊ុន។
Thanks to Mr. Xu's trust in me,
អរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់លោក Xu មកលើរូបខ្ញុំ។
as soon as I graduated from college,
ពេលខ្ញុំរៀនចប់មហាវិទ្យាល័យ
I started working in the company.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
In fact, to me,
តាមពិតទៅខ្ញុំ
the company is like home.
ក្រុមហ៊ុនគឺដូចជាផ្ទះ។
Please rest assured, Mr. Xu.
សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត​លោក Xu ។
I'll work hard under Hu's coercion.
ខ្ញុំ​នឹង​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ក្រោម​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ​របស់​ហ៊ូ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
It's loaded again.
វាត្រូវបានផ្ទុកម្តងទៀត។
I was thinking,
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
how have you been lately,
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ
Hurry up and find some new partners.
ប្រញាប់ឡើង ស្វែងរកដៃគូថ្មីៗ។
It's not small.
វាមិនតូចទេ។
Let's move the stall to China.
ចូរ​ផ្លាស់ទី​តូប​ទៅ​ប្រទេស​ចិន។
In China,
នៅក្នុង​ប្រទេស​ចិន,
what about over there?
ចុះនៅទីនោះ?
Stop over there.
ឈប់នៅទីនោះ។
Stop.
ឈប់។
You still don't believe that General is dead, do you?
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ជឿ​ថា​ឧត្តមសេនីយ៍​ស្លាប់​ទេ?
I've been feeling uneasy lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
I always think it's not that simple.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
Stop for now.
ឈប់ឥឡូវនេះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The USB flash drive is broken.
USB flash drive ខូច។
The general is dead,
មេទ័ពស្លាប់ហើយ
the clue to the murderer who lied to my mom,
តម្រុយនៃឃាតកដែលកុហកម្តាយខ្ញុំ,
Another one is broken.
មួយ​ទៀត​ខូច។
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
I want to go back home.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
I'll go back with you.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នក។
You.
អ្នក.
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
There's nothing left
មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
for me to miss here.
សម្រាប់ខ្ញុំនឹកនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Seal the camera.
បិទកាមេរ៉ា។
Why did you seal it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?
You don't have to use it a few times a year.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រើវាពីរបីដងក្នុងមួយឆ្នាំទេ។
I almost forgot about it.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីវា។
You forgot it.
អ្នកភ្លេចវា។
Others won't forget it.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនភ្លេចវាទេ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Hacker,
ពួក Hacker
he can hack into your camera.
គាត់អាចលួចចូលកាមេរ៉ារបស់អ្នក។
So that you can see everything in your life.
ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
This indicator light,
សូចនាករនេះ,
If the camera is on,
ប្រសិនបើកាមេរ៉ាបើក,
it will light up.
វានឹងភ្លឺ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Hackers can turn off the lights,
ពួក Hacker អាចបិទភ្លើង,
let his peeping,
អនុញ្ញាតឱ្យ peeping របស់គាត់,
I don't know it.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Aren't you a little too sensitive?
អ្នក​មិន​សូវ​រសើប​ទេ?
You don't believe me, do you?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេមែនទេ?
Come and have a look.
មកមើល។
There really is such news.
ពិតជាមានព័ត៌មានបែបនេះមែន។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
And you don't use the laptop's camera
ហើយអ្នកមិនប្រើកាមេរ៉ារបស់កុំព្យូទ័រយួរដៃទេ។
to take a selfie,
ដើម្បីថតរូប Selfie,
You won't lose anything if you seal it.
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទេ ប្រសិនបើអ្នកបិទវា។
It can prevent problems before they happen.
វាអាចការពារបញ្ហាមុនពេលវាកើតឡើង។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
this is the cheapest
នេះគឺជាតម្លៃថោកបំផុត។
and best anti-hacking technique I've ever learned.
និងបច្ចេកទេសប្រឆាំងការលួចចូលដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់រៀន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why did you tear it up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែកវា?
I posted mine.
ខ្ញុំបានបង្ហោះរបស់ខ្ញុំ។
I have a new one.
ខ្ញុំមានថ្មីមួយ។